只是接受我的建议，远离他，就永远不要和他一起出去
当她遇见他的那一刻，我不会带着怯ward的垃圾袋出去
她知道他跟我自负性很好
我确定为什么我听到了一些话并认为我会认为自己是
记者，我不会吹牛，我是报纸
从他遇见她的那一刻起，他就知道她很聪明，也许我也是
大脑意味着聪明我不知道这意味着什么
情绪激动，我感觉很好，我真的很想她要我承诺
从一夫一妻制开始，他想要每个男人想要的只是决定她的性别
请然后突然一晚他们俩都得到了他们想要的两个
两者都曾考虑过上电视，是的，是的，这是他说的，她说的是
每个故事都有两个方面，我觉得自己很愚蠢，最后有一部电影
和他们两个一起来的是苏珊（Susan），也许我们下周聚会
还是很棒的事给我打电话
和她的苏珊（Susan）下周聚在一起，整体秩序就可以了
听起来不错，但您必须穿那件衣服，我不知道我们总是必须做
您想做什么您在说什么我们花我的假期去拜访您的
过去你很好地使用了避孕套，他已经写了很多
在他身上，我们只是想不赚钱，你会通过她的眼睛看到他
亲爱的好吗，为什么你们两个不一起睡，然后和
她对他不要你想结婚
凯文·培根（Kevin Bacon）为什么要修复它，如果它没有破裂，那就是我所看到的方式
伊丽莎白·珀金斯（Elizabeth Perkins）抬头看着你那胖乎乎的胖子的脸，我忍不住了哦
好吧，亲爱的，他说她很生态，她说这在哪里
在你的左臂上发现她到底在干什么，亲爱的，我们俩都在
相机
[音乐]